Prof. Michat Bilewicz: Sim, pode-se dizer que é uma continuação moderna de teorias ainda mais antigas que
Os judeus foram responsabilizados - no início pela morte de Cristo, claro - mas também pelo envenenamento do poço, pela profanação
anfitrião e várias acusações contra judeus que sugeriam que os judeus estavam secretamente tentando
levar a algum tipo de profanação do que há de mais sagrado no cristianismo.

 

| basta olhar para a bela pintura renascentista "Profanação da Hóstia" pendurada em Urbino. Hoje nós iríamos
eles disseram que esta é na verdade uma história em quadrinhos na qual podemos acompanhar toda a história sobre como os judeus
eles subornaram uma pobre cristã para roubar a hóstia da igreja e depois, é claro, pagaram
ela generosamente.

Essas hóstias são furadas e picadas no forno doméstico e sangram. | então chega esse momento
justiça, ou seja, aparecem guardas para capturar esses judeus, que depois são queimados na fogueira, e
demônios sequestram suas almas para o inferno.

Toda essa história também tem esse elemento de conspiração. Portanto, há alguma intenção planejada aqui
implementado e executado. | há forças diabólicas envolvidas nisso. E estamos falando de pintura aqui
Renascentista, italiano, então a gente vê que esses fios são muito antigos, e depois continuam crescendo em nossa
partes da Europa.

O poder que alimenta fortemente as teorias da conspiração sobre os judeus é a Rússia czarista e a Ucrânia czarista.
os serviços secretos do czarismo russo, que, por exemplo, publicaram aquele famoso panfleto "Os Protocolos dos Sábios de Sião",
um panfleto que supostamente foi interceptado com uma carta descrevendo planos para criar um Governo Mundial
judaico, ao mesmo tempo ligando os próprios judeus a esses círculos esclarecidos.

E aqui, claro, quem defende o mundo contra esta conspiração judaica é a Rússia, a Rússia tradicional, que
ele sempre defende valores e defende pessoas. | Devo dizer que podemos ver ecos deste tipo de pensamento

na propaganda russa, que também inclui teorias anticosmopolitas
conspiração. Basta assistir ao programa noturno de Vtadimir Sotov, o programa principal
A propaganda russa, um tiro nocturno e o número de teorias da conspiração, incluindo as anti-semitas, que
aparecer, é incrível.

 

Também noto muitas teorias da conspiração que chegam à nossa televisão pública. Isso também é isso
interessante, a combinação desta visão de mundo conservadora e de direita com alguma facilidade de assimilação
teorias de conspiração. Mas vamos nos concentrar nos judeus por um momento, pareceria uma teoria ridícula
conspiração de nossas mulheres, ou seja, os judeus transformam crianças em pão ázimo.

Agora descobri uma teoria da conspiração que está se tornando muito popular na mídia
mídias sociais, mas também celebridades falam sobre isso. Ou seja, a teoria do adrenocromo. Esta é a teoria que
diz que as elites mundiais tomam algo como um elixir da juventude, das elites políticas, através
negócios para celebridades e as maiores estrelas. | este elixir da juventude é obtido das crianças. Precisamos de crianças
capturado, assassinado e processado.